Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 25=
=Folge 25=
I've paved the roads for you.
Ich habe die Straßen für dich geebnet.
As long as you don't confess,
Solange du nicht gestehst,
no one can prove you're Lin Xia.
Niemand kann beweisen, dass du Lin Xia bist.
The rest depends on you.
Der Rest hängt von Ihnen ab.
I'll disappear for a while,
Ich werde für eine Weile verschwinden.
as the police are onto me.
weil die Polizei mir auf den Fersen ist.
Speak.
Sprechen.
Master,
Master,
Cheng Nuo has fled.
Cheng Nuo ist geflohen.
Apply for a warrant.
Beantragen Sie einen Haftbefehl.
Yes.
Ja.
Qiao,
Qiao,
inform Ye Dong
Ye Dong informieren
to claim
beanspruchen
Lin Xia's body.
Lin Xias Leiche.
Master,
Master,
what's this about?
Worum geht es hier?
The body was Ai Li's.
Die Leiche gehörte Ai Li.
Why ask him to claim it?
Warum sollte man ihn bitten, es zu beanspruchen?
What's the strategy here?
Welche Strategie wird hier verfolgt?
We need to stir the waters
Wir müssen die Wogen glätten.
to make
um zu machen
the fish jump out.
Die Fische springen heraus.
Never imagined
Niemals gedacht
you'd manage the company
Sie würden das Unternehmen leiten.
so well during this period.
so gut während dieser Zeit.
Truly impressive.
Wirklich beeindruckend.
The group's systems are robust.
Die Systeme der Gruppe sind robust.
While minor decisions
Während kleinere Entscheidungen
don't need my approval,
Sie benötigen meine Zustimmung nicht,
major decisions
wichtige Entscheidungen
go through management voting.
das Abstimmungsverfahren des Managements durchlaufen.
Any idiot
Jeder Idiot
could handle this position.
könnte diese Position bekleiden.
You make it sound simple.
Du lässt es so einfach klingen.
Proves your talent
Beweist dein Talent
in this field.
in diesem Bereich.
But
Aber
the way you act now
die Art, wie du dich jetzt verhältst
reminds me of Lin Xia back then.
Erinnert mich an Lin Xia damals.
Seems
Scheint
you're still hung up
Du bist immer noch gefangen
on your ex-wife,
über deine Ex-Frau,
always mentioning her.
Sie wird immer erwähnt.
Why get jealous
Warum eifersüchtig sein?
of a murderer?
eines Mörders?
But
Aber
did she really kill Lin Na?
Hat sie Lin Na wirklich getötet?
Then
Dann
what's her motive?
Was ist ihr Motiv?
Well,
Also,
only she
nur sie
and Lin Na knew.
Und Lin Na wusste es.
Could it be
Könnte es sein?
that you killed Lin Na
dass du Lin Na getötet hast
and framed her?
und ihr etwas angehängt?
Two birds, one stone.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Bold imagination
Kühne Fantasie
and bold questions.
und gewagte Fragen.
If it was me,
Wenn ich es wäre,
would I admit it?
Würde ich es zugeben?
No ruthless tactics,
Keine rücksichtslosen Taktiken
no victory.
kein Sieg.
Your confession means nothing.
Dein Geständnis bedeutet nichts.
Anyone with half a brain
Jeder mit einem halben Gehirn
can figure it out.
Ich kann es herausfinden.
Enough digressions.
Genug der Abschweifungen.
You promised
Du hast es versprochen
if I made you CEO
Wenn ich dich zum CEO machen würde
and gave you shares,
und gab Ihnen Aktien,
you'd give me a chance.
Du würdest mir eine Chance geben.
Now
Jetzt
it's time to deliver.
Es ist Zeit zu liefern.
I did say a chance,
Ich sagte ja, es gäbe eine Chance.
but
Aber
a chance to marry me.
eine Chance, mich zu heiraten.
Before our wedding day,
Vor unserem Hochzeitstag
no intimacy.
keine Intimität.
Don't push your luck.
Reize dein Glück nicht heraus.
The chance is yours.
Die Chance liegt bei Ihnen.
Seize it
Nutze es!
or lose it.
oder es verlieren.
My patience has limits.
Meine Geduld hat Grenzen.
Nobody
Niemand
tests me twice.
testet mich zweimal.
Same goes
Gleiches gilt
for you.
für dich.
Fine.
Bußgeld.
I'll marry you.
Ich werde dich heiraten.
Suits me.
Passt mir.
Mr. Ye,
Herr Ye,
Ms. Bai.
Frau Bai.
police want you to claim Lin Xia's body.
Die Polizei möchte, dass Sie Lin Xias Leiche abholen.
You're certain?
Bist du dir sicher?
Absolutely.
Absolut.
(The police found her body?)
(Hat die Polizei ihre Leiche gefunden?)
(Could they know something?)
(Könnten sie etwas wissen?)
(They can't have evidence.)
(Sie können keine Beweise haben.)
(Otherwise,)
(Ansonsten,)
(this isn't about claiming a body.)
(Hier geht es nicht darum, eine Leiche für sich zu beanspruchen.)
We'll discuss
Wir werden darüber sprechen
details later.
Details folgen.
Let's go.
Lass uns gehen.
(The police found the body long ago.)
(Die Polizei hat die Leiche schon vor langer Zeit gefunden.)
(They've been keeping it under wraps.)
(Sie haben es geheim gehalten.)
(They suddenly want him to claim it.)
(Plötzlich wollen sie, dass er es beansprucht.)
(What's their intention?)
(Was ist ihre Absicht?)
(What if he realizes)
(Was, wenn er es merkt?)
(that isn't me?)
(Das bin nicht ich?)
Honey,
Honig,
I've imagined
Ich habe mir vorgestellt
countless times
unzählige Male
how we'd meet again.
wie wir uns wiedersehen würden.
But I never imagined
Aber das hätte ich mir nie vorstellen können
you'd become this cold body.
Du würdest zu diesem kalten Körper werden.
Though you killed Lin Na,
Obwohl du Lin Na getötet hast,
it doesn't change that
Das ändert nichts daran
you were my beloved wife.
Du warst meine geliebte Ehefrau.
My current achievements
Meine aktuellen Erfolge
and status
und Status
are all because of you.
Das alles ist deine Schuld.
I'm taking you home now.
Ich bringe dich jetzt nach Hause.
Mr. Ye,
Herr Ye,
please checkmark these body features.
Bitte kreuzen Sie diese Körpermerkmale an.
Here,
Hier,
and here.
und hier.
The large mole on her arm.
Der große Leberfleck an ihrem Arm.
Mole on her arm?
Ein Muttermal an ihrem Arm?
(Lin Xia's arms were flawless.)
(Lin Xias Arme waren makellos.)
(There's no mole.)
(Es gibt keinen Maulwurf.)
(She had a scar on her leg)
(Sie hatte eine Narbe am Bein)
(from a dog bite in childhood).
(aufgrund eines Hundebisses in der Kindheit).
(Why isn't it here?)
(Warum ist es nicht hier?)
(This isn't Lin Xia's body.)
(Das ist nicht Lin Xias Körper.)
(No.)
(NEIN.)
(How is this possible?)
(Wie ist das möglich?)
(I'd recognize her)
(Ich würde sie erkennen)
(even if she turned to ashes.)
(selbst wenn sie zu Asche zerfiele.)
(It's definitely Lin Xia.)
(Es ist definitiv Lin Xia.)
(The injuries around the eyes)
(Die Verletzungen um die Augen)
(were all my doing.)
(Das war alles mein Werk.)
(But this body...)
(Aber dieser Körper...)
Mr. Ye?
Herr Ye?
Mr. Ye,
Herr Ye,
what's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
By the way,
Übrigens,
where did you
Woher kamst du?
find her body?
Ihre Leiche finden?
In the river by a fisherman.
Im Fluss von einem Fischer.
If everything checks out,
Wenn alles in Ordnung ist,
please sign here.
Unterschreiben Sie bitte hier.
No problem.
Kein Problem.
Don't sign!
Nicht unterschreiben!
Mr. Ye,
Herr Ye,
our apologies.
Wir bitten um Entschuldigung.
Internal procedures aren't complete,
Die internen Abläufe sind noch nicht abgeschlossen.
so can't claim the body now.
Daher können wir die Leiche jetzt nicht beanspruchen.
Fine.
Bußgeld.
Contact me anytime
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
when you're ready.
wenn du bereit bist.
Master,
Master,
Ye Dong realized Lin Xia isn't Lin Xia.
Ye Dong erkannte, dass Lin Xia nicht Lin Xia ist.
Watch them
Beobachten Sie sie
around the clock.
rund um die Uhr.
This case
Dieser Fall
will close soon.
wird bald schließen.
- Yes.
- Ja.
What's going on?
Was ist los?
The face is Lin Xia's,
Das Gesicht gehört Lin Xia.
but the body isn't.
Der Körper aber nicht.
Impossible!
Unmöglich!
Dong,
Dong,
maybe the body is Lin Xia's.
Vielleicht ist die Leiche Lin Xias.
Could you be mistaken?
Könnten Sie sich irren?
She was my wife.
Sie war meine Frau.
How could I forget her body?
Wie könnte ich ihren Körper vergessen?
This is not Lin Xia!
Das ist nicht Lin Xia!
That's bizarre.
Das ist bizarr.
Unless
Es sei denn
this body consumed Lin Xia's body,
Dieser Körper verzehrte Lin Xias Körper.
leaving only her face?
Nur ihr Gesicht blieb übrig?
Are we writing a horror novel?
Schreiben wir einen Horrorroman?
Bai Cha is Lin Xia.
Bai Cha ist Lin Xia.
Bai Cha is Lin Xia?
Bai Cha ist Lin Xia?
No way.
Auf keinen Fall.
If Bai Cha were Lin Xia,
Wenn Bai Cha Lin Xia wäre,
she'd have killed for revenge.
Sie hätte aus Rache getötet.
But this body
Aber dieser Körper
isn't Bai Cha's either.
Das ist auch nicht Bai Chas.
Lin Xia didn't swap faces with Bai Cha.
Lin Xia tauschte nicht die Gesichter mit Bai Cha.
We need verification to be certain.
Wir benötigen eine Bestätigung, um sicherzugehen.
Why do you keep
Warum behältst du
staring at me today?
Wer starrt mich heute an?
You look beautiful when working.
Du siehst wunderschön aus, wenn du arbeitest.
I never imagined
Ich hätte es mir nie vorstellen können
that one day
an diesem einen Tag
you'd become Jiuyao Group's CEO.
Du würdest CEO der Jiuyao-Gruppe werden.
I never imagined
Ich hätte es mir nie vorstellen können
you, timid and submissive before,
Du, schüchtern und unterwürfig zuvor,
would become Jiuyao's chairman.
würde Vorsitzender von Jiuyao werden.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
When we first met,
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
you wore
du trugst
a red silk dress
ein rotes Seidenkleid
on the DJ platform,
auf der DJ-Plattform
captivating everyone.
alle in ihren Bann ziehend.
Seems
Scheint
you don't care
Es ist dir egal
about our past at all.
überhaupt nichts über unsere Vergangenheit.
When we first met,
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
I was
Ich war
in purple, not red.
in Lila, nicht in Rot.
Right.
Rechts.
My favorite is red,
Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
yours is purple.
Deins ist lila.
(He indeed)
(Er tatsächlich)
(recognized that body wasn't me.)
(Ich erkannte, dass der Körper nicht ich war.)
I've always
Ich habe immer
wanted to see you in red,
Ich wollte dich in Rot sehen.
but you never fulfilled that wish.
Aber diesen Wunsch hast du nie erfüllt.
So now,
So, nun
will you grant me this once?
Würdest du mir dies ein einziges Mal gewähren?
After we marry,
Nach unserer Hochzeit,
I'll give you
Ich gebe dir
whatever you want.
was immer du willst.
No.
NEIN.
I can't wait.
Ich kann es kaum erwarten.
Come with me.
Komm mit mir.
Where to?
Wohin?
You'll see soon.
Du wirst es bald sehen.
I want to hear your signature song.
Ich möchte Ihren Erkennungssong hören.
Haven't played for years,
Habe seit Jahren nicht mehr gespielt,
my skills are rusty.
Meine Fähigkeiten sind eingerostet.
Some talents
Einige Talente
are ingrained in your bones.
sind dir in die Knochen eingebrannt.
I believe
Ich glaube
you couldn't have forgotten.
Das konntest du unmöglich vergessen haben.
What?
Was?
Have you forgotten who you were?
Hast du vergessen, wer du warst?
Since you're so eager,
Da du so eifrig bist,
then
Dann
as you wish.
wie Sie möchten.
(Luckily, Cheng Nuo was thorough,)
(Zum Glück war Cheng Nuo gründlich.)
(or I'd have been exposed.)
(Sonst wäre ich entlarvt worden.)
Remember
Erinnern
what this tattoo means?
Was bedeutet dieses Tattoo?
(It means)
(Es bedeutet)
(needing to be loved.)
(Das Bedürfnis, geliebt zu werden.)
Don't move.
Nicht bewegen.
But now
Aber jetzt
I don't need love anymore.
Ich brauche keine Liebe mehr.
(Cheng Nuo replicated Bai Cha's marks)
(Cheng Nuo wiederholte Bai Chas Zeichen)
(on me and erased mine.)
(auf mich und habe meine gelöscht.)
Mr. Ye,
Herr Ye,
have some self-respect.
Habt etwas Selbstachtung.
Also,
Auch,
our little game
unser kleines Spiel
should have ended long ago.
Hätte schon längst beendet sein sollen.
Let's get married.
Lass uns heiraten.
Did you ask your mother?
Hast du deine Mutter gefragt?
Our relationship
Unsere Beziehung
is none of her concern.
Das geht sie nichts an.
Pitifully,
Kläglich,
Ye Dong,
Ye Dong,
without her approval,
ohne ihre Zustimmung
you're not even qualified as a person.
Du bist nicht einmal als Person qualifiziert.
Your backbone is too weak
Deine Wirbelsäule ist zu schwach
to bear a husband's responsibilities.
die Verantwortung eines Ehemannes tragen.
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???